Rekaman tanggal berapa
yang kamu inginkan?
Saya ingin rekamannya
antara 14 Juni 2013
hingga 17 Juni 2013.
Bu, ini CD untuk
tanggal yang Anda minta.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Ini sangat membantu.
Sekarang saya akan
mengetahui apakah ayah datang
ke hotel untuk menemui
ibu saya atau tidak.
Apa!
Dia bersama ibuku!
Mobil ini memiliki nomor yang sama
yang terjatuh ke dalam parit.
Terima kasih.  Nayan..
Mengapa kamu datang ke sini?
A-maksudku..
Siapa yang kamu cari?
Pengagum rahasiaku.
Dia mengirimiku mawar.
Oke.  Jadi, Anda ingin
mencari tahu siapa orang itu.
Tentu saja.
Dia tahu banyak tentangku
tapi aku tidak tahu apa-apa.
Jadi saya perlu mendapatkan
informasi tentang dia.
Tidak.. Tentu saja.
Anda harus.
Itu hak kamu.
Anda harus tahu pengagum Anda.
Saya punya ide untuk itu.
Apa?
- Kamu ingin mencari tahu siapa orang itu.
Saya dapat membantu Anda dalam hal itu.
Mengapa Anda ingin membantu saya?
Saya temanmu.
Dan seorang teman harus
membantu teman lainnya.
Tidak ada yang salah.
Selain itu, aku ingin kamu aman.
Aman?  Dari siapa?
Dari pria itu.
Kami tidak tahu siapa dia.
Dia mungkin orang jahat.
Benar?
Itulah alasannya.
Saya tidak ingin Anda menghadapi
sesuatu yang tidak menguntungkan.
Berikan saya ID emailnya.
Saya akan membuat alamat
IP-nya dilacak oleh seorang teman.
Saya akan mendapatkan
semua informasi tentang dia.
Apa kamu yakin?
Ya.  Tentu saja.  saya yakin.
Tapi itu akan memakan waktu.
Tidak banyak.  Hanya beberapa hari.
Jadi, jangan terburu-buru.
Terima kasih, Samrat.
Anda tidak tahu betapa santainya
Anda membuat saya merasa.
Saya adalah teman sejati Anda.
Dia memberimu karangan bunga.
Tapi ini dari saya.
Santai.
Ambillah.
Anda tahu siapa yang
memberi Anda bunga ini.
Ambillah.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Oh tidak!
Tuhan!
Ini adalah informasi penting.
Bagaimana saya bisa melewatkannya!
Ada apa?
Tidak ada, saya
hanya memutar musik.
Luar biasa!  Ini
adalah lagu favoritku!
Apa?  Benar-benar?  TIDAK!
Itu juga lagu favoritku.
Kami tidak menyadarinya sebelumnya.
Banyak hal yang
kami berdua sukai.
Ya, kamu benar.
Nayan, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah kamu pernah mencintai seseorang?
Pernahkah kamu jatuh cinta?
Mengapa Anda bertanya kepada saya?
Aku hanya bertanya.
Setiap gadis jatuh cinta
sekali dalam hidupnya.
Oleh karena itu aku bertanya padamu.
Apakah kamu pernah mencintai seseorang?
Sebelum kita menikah.
Tidak, aku tidak pernah
jatuh cinta pada siapapun.
Apa kamu yakin?  Mengapa?
- Saya tidak percaya pada cinta modern.
Tidak ada kesetiaan.
Obligasi bahkan tidak bertahan
selama berminggu-minggu.
Ini bukan cinta.
Bukan apa yang aku sebut cinta.
Jadi bagaimana Anda mendefinisikan cinta?
Bagiku, cinta adalah tentang
memahami satu sama lain.
Untuk saling percaya.
Untuk menjadi teman.
Cinta bagiku adalah persahabatan.
Dan saya ingin seseorang yang
membuat saya merasa aman dan tenteram.
Saya ingin seseorang
yang mengerti saya!
Untuk membuatku
tertawa saat aku sedih.
Untuk menyemangatiku
ketika aku terjatuh.
Orang yang menghiburku
ketika aku sedang berduka.
Bahwa dia harus memahami rasa
sakitku bahkan sebelum aku merasakannya.
Agar dia bisa melihat penderitaanku.
Cerminan jiwaku.
Bahwa dia harus merasa
menjadi bagian dari diriku.
Bahwa aku terus menatapnya
saat aku bersamanya.
Sehingga dunia memudar.
Dan senyuman muncul di
wajahku ketika aku memikirkannya.
Cinta sejati menemukan
makna saat bersama
kalian tahu yang baik dan
buruk tentang satu sama lain.
Namun kalian saling mencintai.
Selalu.
Untuk selalu.
- 'Terima kasih, Nayan.'
'Kamu telah memberitahuku hal yang
luar biasa, Kamu memberiku sebuah ide.'
'Tentang bagaimana aku
bisa memenangkan hatimu.'
'Dan bagaimana aku bisa
membuatmu jatuh cinta padaku!'
'Temui aku di jalan CP, malam ini.'
'Saya punya informasi
penting untuk Anda.'
'Siapa yang ingin bertemu denganku?
Dan mengapa?'
Siapa yang memanggilku ke sini?
- Benar, Sam.
Mansi, itu kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda mengirimi saya pesan,
meminta saya untuk datang ke sini?
Aku memang menyebutkannya di pesan
bahwa saya harus memberi
Anda informasi penting.
Tentang ayah Nayan, Govind.
Saya memanggil Anda ke sini untuk
memberi tahu Anda kebenaran tentang Govind.
Apa yang ingin kamu katakan?
Dan Anda berbicara kasar tentang dia.
Jangan lupa bahwa dia
pernah menjadi ayahmu juga.
Atau apakah Anda juga membuangnya?
- Hentikan omong kosong ini!
Saya tidak memanggil Anda ke
sini untuk membicarakan semua ini.
Ada kebenaran besar.
Sebuah kebenaran yang ibuku sendiri..
Yang ibu saya sendiri sembunyikan
dari saya selama bertahun-tahun.
Dan kebenarannya adalah
itu Govind, ayah Nayan..
Ayah tiriku!
Dia bertanggung jawab atas
kematian ayahku Ashok Khanna!
Apa?  Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Dia seperti ayah bagimu
selama bertahun-tahun!
Dan kamu.. - Kamu!
- TIDAK!  Anda berbohong!
Ini rencanamu!  Aku tahu.
Dia tidak bisa membunuh siapa pun.
- Dia melakukannya.
Dia membunuh ayahku.
Saya pergi ke hotel itu.
Hotel tempat Govind
menginap bersama ibuku.
Saya memeriksa rekaman
CCTV dari hotel itu.
Dan saya punya CD rekamannya.
Itu terlihat jelas di CD
yang mereka tinggalkan dengan mobil yang sama.
Dan nomornya sama dengan
mobil dalam kecelakaan itu.
Mobil itu kemudian
ditemukan di dasar tebing.
Bagaimana Anda bisa
begitu yakin dengan nomor ini?
Karena saya telah
pergi ke kantor polisi.
Saya pergi ke sana dan
mendapatkan file Govind Iyer.
Dan saya menemukan
bahwa Govind Iyer sudah mati.
Govind menegurku
di depan semua orang.
Dia menegurku dan pergi
bersama Nayan dan keluarganya.
Keluarga Nayan senang karena
mengira Govind sudah meninggal.
Ayahnya yang sudah
meninggal tiba-tiba kembali.
Tapi kenyataannya selama
sepuluh tahun terakhir
dia menikah dengan
ibuku dan tinggal di London.
Itu sebabnya saya ingin tahu
mengapa mereka mengira dia sudah mati.
Saya merasa curiga.
Jadi, saya mulai menyelidiki.
Pertama, aku sampai di rumah Nayan.
'Ya Tuhan, apakah Mansi benar-benar
mengatakan yang sebenarnya?'
'Apakah dia benar-benar membunuh ayahnya?'
'Tapi aku tidak boleh membiarkan
Mansi mempercayainya.'
Sam, apakah kamu percaya padaku?  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tidak, aku tidak percaya padamu.
Jadi apa?
Lalu bagaimana
jika Anda memeriksa
rekaman CCTV dan
pelat nomornya cocok?
Bagaimana buktinya
dia membunuh ayahmu?
Bagaimana cara membuktikannya?
- Itu yang kuberitahukan padamu.
Saya telah memberi tahu
Anda fakta sebenarnya.
Tapi Anda tidak melihatnya.
Saya yakin itu ibu
saya dan Govind
membunuh ayahku.
Sehingga membuat
saya bertanya-tanya mayat
siapa yang ditemukan
di dalam mobil itu.
Wow!  Mencengangkan.
Dimana kamu sampai sekarang, Mansi?
Anda seharusnya
menjadi detektif swasta.
Anda bisa menghasilkan
banyak uang.
Dan Anda tidak perlu
mencari suami yang kaya
untuk siapa kamu akan merendahkan diri begitu rendah.
Kamu bisa mengejekku semau kamu.
Tapi itu tidak akan
mengubah fakta, Sam.
Saya punya laporan otopsi.
Menurut laporan itu, ada mayat
ditemukan di dalam mobil itu.
Jika itu bukan jenazah Govind,
lalu jenazah siapakah itu?
Itu pasti ayahku Ashok.
Dan saya cukup yakin tentang hal itu.
Ayahku menghalangi jalan mereka.
Jadi, mereka menyingkirkannya.
Faktanya, ayah saya
akan membeberkannya.
Dia tahu tentang
perselingkuhan ibuku dan Govind.
Tapi pada menit terakhir
dia membunuh ayahku.
Besar!
Tepuk tangan meriah
untuk detektif Mansi.
Aku sudah muak
dengan omong kosongmu.
Anda tidak masuk akal.
Saya tahu mengapa Anda mengatakan ini.
Karena dia mengusirmu
dari rumah kami.
Dan ayah mereka kembali kepada
mereka dan meninggalkan kamu.
Anda tidak bisa mentolerir
kebahagiaan mereka.
Saya mengetahuinya.  Itu
sebabnya Anda ingin membuat
masalah dalam hidupnya
dengan kebohongan tersebut.
Anda ingin merusak kebahagiaannya.
Saya mengetahuinya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukannya.  Apakah kamu mengerti?
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Sam.  - TIDAK!
Aku sudah muak
dengan omong kosongmu.
Saya telah membuang banyak waktu.
Jangan mengirimiku pesan
atau meneleponku mulai sekarang.
Jangan pernah memintaku untuk bertemu denganmu.
Sam, tunggu.
Apakah menurut
Anda saya berbohong?
Apakah menurut Anda
ini tidak masuk akal?
Anda salah!
Saya punya buktinya.
Tunggu saja.  Tunggu disini.
Lihat.
Lihat ini..
Apakah kamu melihat ini?
- Apa ini?
Saya tidak melihat apa pun.
- Kamu tidak?
Baiklah, akan kutunjukkan padamu.
Perhatikan baik-baik!
Baca ini!
Apa buktinya?
Bagaimana hal ini membuktikannya
ayah mertua itu membunuh ayahmu!
Karena, Anda tahu
golongan darah di sini
adalah O negatif!
Dan O negatif adalah ayahku,
golongan darah Ashok Khanna!
Dan saya juga tahu
golongan darah Govind.
Dan itu adalah A positif.
Pernah ada kamp
donor darah di sekolahku.
Dia mendonorkan darahnya di sana.
Sejak saat itu, saya
ingat golongan darahnya!
Jika kamu tidak percaya padaku..
Nah, tanyakan pada ayah Nayan!
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Bagus.  Bahkan jika aku harus
mempercayaimu sebentar..
Lalu bagaimana?
Apa yang akan dilakukannya?
Apa yang ingin kamu lakukan?
- Keadilan.
Saya akan mendapatkan keadilan untuk ayah saya.
Saya tidak bisa melakukannya sepuluh tahun yang
lalu, tetapi sekarang saya akan melakukannya!
Saya akan pergi ke polisi.
Saya akan membuka kembali kasus ini.
Dan Govind..
Dia akan membusuk di penjara.
Saya akan menghancurkan Govind!
Saya tidak akan diberi nama Mansi
jika saya tidak menghancurkannya!
Anda tidak akan
melakukan hal semacam itu!
Siapa yang akan menghentikanku?
Anda?
Maukah kamu menghentikanku?
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Aku tahu betul kalau kamu
sangat mencintai Nayan.
Kamu sangat mencintainya!
Anda akan melakukan apa pun untuknya!
Saya juga tahu bahwa
Anda akan melamarnya.
Untuk mengubah pernikahan
palsumu menjadi pernikahan nyata.
Benar?
Ada apa?
Apakah kamu kaget..
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana saya bisa tahu.
Wajahmu..
Ekspresi wajah Anda
mengungkapkan pikiran Anda.
Saya akan menggunakannya
untuk keuntungan saya sendiri.
Ya, saya akan menggunakannya.
Apa yang kamu inginkan?
Berapa harga Anda?
untuk tutup mulut dan
tidak melapor ke polisi?
Lumayan, Sam.
Baiklah, jangan buang waktu.
Mari langsung ke intinya!
Saya ingin Rp.  Satu Crore.
Harganya Rp.  Satu Crore.
Jika Anda memberi saya Rs.
Satu Crore, aku akan tutup mulut.
Anda tidak akan mengirimkannya begitu saja
kepada saya.  kamu akan datang ke kamar hotelku..
Hotel Hill Victoria,
nomor kamar 304.
Anda akan memberi saya
Rs.  Satu Crore di sana.
Lalu aku akan memberitahumu apa yang kuinginkan.
Atau lebih tepatnya,
semua hal yang kuinginkan.
Silakan dan tunjukkan
padaku warna aslimu!
Katakan padaku sekarang, apa yang kamu inginkan!
Ayolah, Sam!
Anda tidak dalam posisi
untuk mengajukan tuntutan.
Jadi diam saja!
Bawa saja Rp.  Satu
Crore ke kamar hotel.
Lalu aku akan memberitahumu
permintaanku yang kedua.
'Saya harus segera
berbicara dengan ayah mertua.'
Ayah.
Saya ingin mengetahui
kebenarannya dari Anda.
Apakah Mansi mengatakan
yang sebenarnya padaku?
Karena saya tidak percaya padanya.
Apa yang dikatakan Mansi ada benarnya.
Apa!
Sekarang saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Pemerintah.
Aku tidak membunuh Ashok.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Saya menjadi takut.
Jadi, saya melarikan diri dari sana.
Tapi kesalahan terbesar
yang saya buat adalah puting
Mayat Ashok di dalam mobil itu.
Saya melakukan kesalahan itu.
Tapi kami tidak bisa
membenarkan kesalahan.
Itu berarti Mansi benar sekali.
Anda mungkin masuk penjara
jika dia memberitahukan hal ini
kepada polisi.
- Saya tidak takut dipenjara.
Aku hanya peduli
pada keluargaku.
Karena aku, mereka harus
menderita penghinaan yang parah.
Itulah satu-satunya alasan mengapa saya
melarikan diri ke London bersama Aarti.
Anda jangan khawatir.
Mansi memanggilku
ke kamar hotelnya.
Di sana dia akan memberitahuku
permintaan keduanya.
Dia akan memberitahuku apa
yang sebenarnya dia inginkan dariku.
Di sana saya akan menyuruhnya untuk
menyerahkan semua bukti yang dia miliki.
Saya akan membayarnya sebagai imbalan.
Dia sangat serakah.
Jadi, saya yakin
dia akan setuju.
Apakah dia memberi petunjuk
tentang apa permintaan keduanya?
Tidak, satu-satunya
permintaannya hanyalah uang.
Anda tidak mengenal Mansi dengan baik.
Saya telah mengenalnya
selama beberapa tahun.
Dia adalah wanita jahat yang rakus.
Begitu dia memutuskan
untuk mencapai sesuatu,
dia akan melakukan apa
pun untuk mencapainya.
Jaga dirimu.  - Aku tahu.
Nayan dan saya telah
menderita banyak konspirasinya.
Saya akan berhati-hati.
Samar, aku juga akan ikut denganmu.
Mengapa kamu mau?
Saya sangat mengenalnya.
Saya akan mencoba meyakinkannya.
Saya akan membuatnya mengerti.
Dia mungkin mengerti dan
menyerah pada keputusannya untuk
pergi ke kantor polisi.
Tolong beri saya kesempatan.
Tolong ajak aku ikut.
'Samrat lupa
ponselnya di rumah.'
'Mungkin dari ponselnya kita
bisa mengetahui kemana dia pergi'
'Samrat pergi menemui Mansi.'
'Mansi..'
Oh, Dewa Wisnu.'
'Ini..'